1,2. Apakah program diatas berjalan dengan baik ? Bandingkan dan Analisa kedua program diatas !

1. program satu berjalan karena class car dapat mengakses variabel  protected 'brand' dari class parentnya yaitu vehicle

2. program dua error karena class car2 tidak dapat mengakses variabel brand dan method honk dari class car2 karena private, dan private   hanya dapat diakses di dalam kelas itu sendiri.



program 3: 
class komputer : class yang sebagai super class karena class ini mewarisiskan properti dan method kepada class komputer.

class laptop : class ini adalah sub class dari komputer karena menerima warisan dari class komputer.

class belajarInheritance : class ini bertugas untuk mengeksekusi program. class ini menggunakan properti dan method dari class laptop dan juga superclassnya yaitu class komputer

